Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
(Folge 7)
(So ​​verdienen Sie schnell Geld.
Hochbezahlte Belohnung)
Ich werde in der Schule pauken.
Wie spät ist es schon?
Hallo, ich bin Jack.
Ich habe früher bei einer Privatbank
in Singapur gearbeitet.
Willkommen zu meinem heutigen Unterricht.
Worüber wir
heute sprechen werden,
Bitte blättern Sie auf Seite 10.
Bitte beachten Sie.
Um Trends zu erfassen,
müssen Sie die Dynamik erfassen.
Der König der Dynamik
ist der Transportweg.
Das ist sehr wichtig.
Bitte beachten Sie dies.
Wer hat dich hier heimlich mithören lassen?
Du machst dir überhaupt Notizen?
Kannst du es verstehen?
Können Sie sich als Reinigungskraft
nicht auch so verhalten?
Wie oft ist das schon passiert?
Machen Sie sich wieder an die Arbeit.
Anstatt hart zu arbeiten,
Sie hören
dem Unterricht kostenlos zu.
Warum machst du dich
so bemitleidenswert?
Warum bist du hier?
Ich bin vorbeigekommen...
also bin ich gekommen, um dich von der Arbeit abzuholen.
Was für ein Zufall.
Lass uns gehen.
Ist das Schulgeld teuer?
Warum fragst du?
Ich frage nur.
Es kostet 10.000 Yuan für 8 Kurse.
Hallo.
Dies ist die Xuebao-Gruppe.
Ihr Designvorschlag...
hat diesmal den Wettbewerb gewonnen.
Kommen Sie bitte morgen zum Unternehmen,
um Ihr Preisgeld abzuholen.
Okay, ich habe es verstanden.
Wer war das?
Die Xuebao-Gruppe.
Die Xuebao-Gruppe?
Warum rufen sie Sie
um diese Uhrzeit an?
Sie sagten, ich hätte einen Preis gewonnen.
Sie wollen, dass ich es abhole.
Sie haben einen Preis gewonnen? Wie viel kostet er?
Es sind 100.000 Yuan.
Es sind 100.000 Yuan?
Daran haben Sie mitten in der Nacht gearbeitet ?
Machen Sie sich jedenfalls keine Sorgen.
Ich habe dir gesagt, ich werde auf dich aufpassen.
Warten.
Es sind 100.000 Yuan.
Du bist überhaupt nicht glücklich?
Sind 100.000 Yuan viel?
Sind 100.000 Yuan nicht viel?
Die Da Xi in der Vergangenheit ...
wäre begeistert.
Ich glaube nicht, dass 100.000 Yuan viel sind.
Wann werden Sie
Ihre Erinnerungen zurückbekommen?
Dein saures Gesicht
ist im Moment wirklich nervig.
Ich will...
um dich jetzt zu Tode zu trampeln.
Ich werde auf dich treten!
Wie kindisch.
Du wolltest es nicht tun, oder?
Tong Sheng, das ist unsere Firma.
Erinnerst du dich daran?
Gehen wir. Ich zeige dir noch mehr.
Ich werde Tong Sheng herumführen.
Hallo, ich bin hier, um den Preis entgegenzunehmen.
Darf ich fragen, wohin ich gehen soll?
Gibt es Neuigkeiten von der Person,
die Sie suchen sollten?
Ich habe bereits Leute gebeten
, nach ihm zu suchen.
Aber bitte haben Sie auch Verständnis.
Der Umfang der Suche
ist recht breit gefächert.
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
Das ist eigentlich meine Schuld.
Ich war damals zu sehr mit der Arbeit beschäftigt.
Deshalb habe ich verloren ...
Tong Shengs Zwillingsbruder.
Papa, es ist nicht deine Schuld.
Die Situation war kompliziert.
Außerdem war die Dame nachlässig, also ...
Chang Ming.
Ich habe immer gedacht, dass
Sie Ihren Platz kennen.
Aus diesem Grund habe ich Ihnen
diese Aufgabe anvertraut.
Es... es tut mir leid.
Das hätte ich nicht sagen sollen.
Suchen Sie weiter.
Denken Sie daran, Tong An und Tong Sheng nichts davon zu erzählen.
Okay.
Wie ist Ihr Name, sagten Sie?
Jin Da Xi.
Von Xi.
Das ist ein guter Name.
Was ist los?
Nichts.
Als du unten warst,
hat dich jemand erkannt?
Wie meinst du das?
Ich meine,
wir haben einige Mitarbeiter...
die nicht so helle sind.
Wie du weißt,
unser Unternehmen ist am bekanntesten ...
dafür, dass sie ständig Wohltätigkeitsarbeit leisten.
Ich würde sie einfache Arbeiten erledigen lassen.
Aber es gibt immer ein paar Leute...
die jeden Mr. Tong nennen.
Sie können nicht aufgehalten werden.
Sie drehen immer durch.
Bitte haben Sie Verständnis, wenn Sie ihnen begegnen.
Das ist nicht passiert.
Aber ein paar Leute
haben sich plötzlich vor mir verbeugt.
Das ist auch normal.
Wie du weißt,
unser Unternehmen ist vor allem
für seinen höflichen Umgang mit Menschen bekannt,
besonders für talentierte Menschen
wie Sie.
Bitte finden Sie es nicht seltsam.
Wofür genau ist das Unternehmen
am bekanntesten?
Für all das sind wir berühmt.
Ohnehin,
vielen Dank für Ihren Beitrag
zu unserem Unternehmen.
Wenn wir in Zukunft etwas brauchen,
wir melden uns wieder bei Ihnen.
Du solltest jetzt gehen.
Warten.
Ich begleite Sie hinaus.
Unser Unternehmen geht
mit seinen Mitarbeitern sehr streng um.
Schauen Sie, das ist
unsere neu gebaute Fabrik.
Was machst du?
Ich führe Sie nur herum.
Übrigens, Sie können jetzt gehen.
Wie lächerlich.
Du bist es.
Unser Unternehmen ist sehr zufrieden...
mit dem Vorschlag,
den Sie letztes Mal gemacht haben.
Ich habe jetzt einen besseren Job für Sie.
Ich frage mich, ob Sie darüber nachdenken möchten.
Was ist das?
Unser Unternehmen...
hat eine Niederlassung in Shanghai...
das braucht besonders
ein Talent wie dich.
Was das Gehalt betrifft,
es ist sehr gut.
Und Verpflegung und Unterkunft sind inklusive.
Nachdem ich dort ein Jahr gearbeitet hatte,
wir vermitteln Ihnen eine Immobilie
in der Stadt.
Was meint ihr?
Möchtet ihr darüber nachdenken?
(Xuebao Biotech-Industriepark)
Herr Chang, ich habe Nachforschungen angestellt.
Jemand namens Jin Da Xi
wurde an diesem Tag ins Krankenhaus eingeliefert.
Er erlitt eine Gehirnerschütterung
und verlor sein Gedächtnis.